1.  kerangka atau struktur dasar yang sudah siap digunakan untuk membangun aplikasi

2.1. Pembuatan help center pada instansi/perusahaan (Travel umroh)

2.2.    Jobdesk:   
        Adhitya Putra Pradipa (22416255201262): Membuat Database dan Pemrograman Berorientasi Objek
        Ardiansyah Aziz Sunarya (22416255201264): Membuat laporan Analisis Desain Berorientasi Objek
        Muhammad Yuanraj Firjatullah (22416255201188): Membuat Program website

2.3 Permasalahan yang terdapat pada project kami (help centee travel umroh) adalah para client tidak bisa mengajukan komplain, memesan dan membatalkan tiket secara online
    Solusi: kami akan membuatkan website yang berisikan pengajuan komplain, kritik saran, pembelian dan pembatalan tiket, lengkap dengan harga dan metode pembayaran dan lansgung 
    diarahkan menuju bagian pemesanan (whatsapp)